= 개발 요청 plan = 
블랙잭을 할 수 있는 웹 페이지를 만들어줘
경로: D:\Develop\bettingGame
아래 순서로 작동해야해
- url 진입 시 코드 입력 칸과 코드 신규 발급 칸이 있는 로그인 페이지
- 신규 발급 버튼 클릭 시 무작위 난수값 생성하여 사용자에게 발급. 
- 사용자는 이 난수값으로 로그인 가능
- 코드 입력 칸에 발급받은 난수 입력하면 로그인
- 처음 로그인 시 방문할 수 있는 곳이 화면에 뜸
- 은행, 주식시장, 카드게임장 방문 가능
- 은행에선 대출, 예금, 펀드 등 작업 가능 
- 돈 단위는 볼트, 파랑 번개모양. 10,000 볼드 이렇게
- 은행에선 지정된 금리로 대출 가능. 
- 은행대출  금리는 전체 시장에 풀린 돈의 양에 따라 바뀜. 돈이 많이 풀리면 (플레이어들이 돈이 많으면) 금리가 높아지는 식. 
- 보유 자산 및 수익에 따라 금리와 최대 대출 가능 금액 변동
- 처음 사용자는 10,000 볼트를 갖고 시작
- 접속시간에 따라 실시간으로 플레이. 1분이 하루로. 은행이자는 하루에 몇 퍼 이렇게 쌓이는 식. 
- 예금은 볼트를 맡겨 이자 획득 가능. 
- 은행 이자는 주식 시장에 따라 바뀜. 주식 시장이 호황이면 이자가 오르는 식. 
- 이자와 금리는 3일마다 바뀜. 
- 주식 시장은 A~Z기업까지 있는데 각각의 주식값이 매 초마다 랜덤하게 바뀜. -50% ~ +50%까지 바뀌나, 시작 금액에서 멀어질 경우 회귀하게끔 확률 보정있음
- -90% 가 되면 상장 폐지. 
먼저 이렇게 개발해줘 은행과 주식시장까지만